--> Stop condition is not a safe condition in dynamic world

--> Distintos origenes de tiempo (debo tener en cuenta delta_T)

--> Tener en cuenta delta_T y ajustar el runtime de la optimization according to that

--> Get last feasible solution if it fails

--> Explicar la formula para minimizar el jerk (no la he visto usar en otros papers)

--> Explicar c'omo pasar de control points de la curva de un B-Spline a control points de la curva Vopt. 

--> El paso de B-Spline a Bezier ya lo hizo el paper "Real-time Trajectory Generation for quads using B-spline based Non-uniform Kinodynamic Search". Pero el paso de Bezier al de menor volumen no lo ha hecho nadie de planning (aunque fue demostrado en el paper "Polynomial bases for quadratic and cubic polynomials which yield control points with small convex hulls")

--> Options para la initial guess:
------> Run JPS con dynamic obstacle = static obstacle
------> Run 
------> My algorithm

--> Que la primera figura del paper sea una simulacion donde haya obstaculos est'aticos, dinamicos y agents

Should I optimize further the initial guess, or should I go with the last feasible solution?

--> Para avoid infinite loops en los checks, al final va un check en el que asumes que tarda 0 segundos

La forma correcta de hacerlo es ir creando libraries en el CMakeLists.txt

--> Sacar el envelove de los MinVo polynomials: https://mathworld.wolfram.com/BernsteinPolynomial.html
(ver lo de abajo)

--> extenderlo a surfaces la MINVO basis?

--> Explicar la relaci'on entre MINVO basis y probabilidad

--> Cuidado porque si las multi agent simulations las hago muy cerca del suelo, puedo estar impidiendo a los agentes a planificar cerca del suelo



TODOs:
0.6?? aqu'i:  double t_max = t_min + (goal - q0).norm() / (0.6 * v_max(0));

creo que el A* ahora mismo tiene un bias (mirar el plot que sale, siempre tiende hacia el mismo lado). Creo que es porque, una vez 
te mueves para y<0 (por ejempo), la constraint en velocidad [yL yU] tambi'en se mueve en esa direccti'on, y se va a samplear en esa direcci'on m'as. 